Vimos que todos os algoritmos
são numerais,
então nós precisamos
fornecer números,
como a pontuação em uma prova
de admissão ou as médias.
Mas o dado de entrada
não será sempre um número.
Às vezes ele parece assim:
um modelo que tem como entrada
o fato de ganhar ou não um presente.
Como transformamos isso
em números? É fácil.
Se você receber um presente,
a variável de entrada será um,
se não receber, a variável
de entrada será zero.
E se tivermos mais classes?
Antes nós tínhamos pato,
castor e morsa.
Qual variável nós entramos
no algoritmo?
Talvez possamos
entrar zero, um e dois,
mas isso não funcionará,
pois isso cria dependências
entre classes que não podemos ter.
Nós criamos uma variável
para cada uma das classes,
então a tabela fica assim.
Há uma variável para o pato,
uma para o castor
e outra para a morsa.
Cada uma possui
uma coluna correspondente.
Se a entrada for um pato,
a variável do pato será um,
e as variáveis do castor
e da morsa serão zero.
Da mesma forma
para o castor e para a morsa.
Podemos ter mais
colunas de dados,
mas não há nenhuma
dependência necessária.
Este processo é chamado
de codificação one-hot
e será muito utilizado
no processamento de dados.